[音乐]
今年早些时候，
我和 Gabrielle 在东南亚旅行时，在柬埔寨待了 10 天
，分别在柬埔寨仁波切和
巴拿马半岛停留。
[音乐]
[笑声]
[音乐] 这
两个城市给我的感觉都和
我以往去过的任何地方都截然不同，但这
可能也是为什么它们成为了我
整个旅程中最喜欢的部分的原因。
[笑声]
[音乐]
柬埔寨第二大城市里普
，但说实话，我觉得它很像乡村
。 在泰国北部平静地度过了几天后
，我渴望感受一下街头的
活力。 不过，CM Reap 也感觉相当
放松自在。   和
大多数来这座城市旅游的人一样，我们是为了参观
那些令人惊叹的古老寺庙而来
。 但除此之外，我喜欢
慢节奏的生活，漫步城市，
在平凡的日常生活中寻找美
。
[音乐]
我确实尝试寻找一些比较热闹的地区，
那里主要是路边市场。
虽然我没能拍到
任何我喜欢的照片。
[音乐]
有一天，我偶然看到几个孩子在放风筝，
风筝是用他们
在街上捡到的东西做的。 我觉得这
很酷。 显然，放风筝
是东南亚地区一项很受欢迎的消遣活动
。
大家对镜头都非常友好，我
经常会收到微笑，这感觉真好。 对于来自
西部的我来说，这是一种令人耳目一新的
节奏变化。 我花在躲避挥手
和比划和平手势的人们上的时间，比
真正担心敌意的时间还要多。
但归根结底，正如我之前所说，我们来
CMR主要是为了参观寺庙，
这意味着要进入丛林。
吴哥窟寺庙群是卡迈尔帝国的神圣遗迹，该帝国
从公元
9世纪到15世纪繁荣发展。 除了是
重要的旅游景点外，它们
至今仍是活跃的佛教寺庙。
[音乐]
[掌声]
热力。 热。
数百年来，丛林重新
占领了许多这样的遗址，创造了
一种令人难忘的自然与历史的融合。
你可能会觉得这里看起来像是
电影《古墓丽影》里的场景，
这完全说得通，因为
这部电影的部分场景确实是在这里拍摄的。
热。热。
[音乐]
热浪。
这里气温升高了。
[笑声]
[音乐]
探索被
丛林环绕的千年古庙，感觉真是太超现实了。 就像
踏入了另一个世界。
用相机很难完美地记录下这一切，但我很享受
尽力而为的过程。
[音乐]
[掌声]
接下来，我们搭乘短途航班前往
巴拿马彭，它是柬埔寨最大的城市，
也是首都。 我很
高兴能再次感受到这里的热闹氛围，
而且也因为很少有人选择在
这里拍照。 柬埔寨的历史很
沉重。 经过数十年的战争和
种族灭绝，该国直到
20 世纪 90 年代末才开始稳定，并最终
在 21 世纪初开始发展。
现在情况正在迅速变化，尤其是在像
巴拿马半岛这样的城市，
发展速度非常快。
正因如此，
社会阶层与
基础设施之间存在着明显的差距。 放眼望去，到处都是
起重机，新建筑拔地而起，
旁边是古老的市场和摇摇欲坠的法国
殖民时期建筑。 尽管我
去过古巴、
泰国和日本等地，但这里是
我第一次感到文化冲击的地方。 问题
不在于食物，也不在于人。 这
只不过是混乱程度的又一次升级。 在
主要旅游区以外（我更喜欢去这些地方
探索），没有真正的人行道，
也没有红绿灯，只有绝对
疯狂的交通。 适应这座
城市的节奏花了几天时间。
有时我忙着躲避摩托车，根本没
心思拍照。 最后，我
大多倾向于活跃的市场，
因为那里有稳定的交易机会和
丰富的交易层级可供选择。
[音乐] 让
[音乐]热起来
。
[音乐]
热浪。
如果我回到帕纳姆半岛，我想我
会采取不同的做法。 最后
一天的拍摄让我注意到了一些
我之前一直忽略的街道和地区
。 这是
短途旅行唯一的缺点。 感觉直到最后一天我才
开始渐入佳境
。 但那时，他们已经开始着手下一个事情了
。 我来柬埔寨之前，对即将发生的一切一无所知
。 它挑战了我，让
我感到惊讶，并且给予我的远超
我的预期。 或许是因为
它比邻近的树木更省事。
但真正让我印象深刻的是那里
人们的热情。 它给我留下了永生
难忘的印象，我知道总有一天我会回来的
。
[笑声]